Yn y 90 enw'r, byddai chi wedi'i wyna nhw mas neu beth fyddai'r ffordd?
Wel mas o'n i'n wyna nhw gyrch.
Roedd yn ddigon o adeiladau rydyn ni yn y 90au.
Mas byddan nhw'n cael ei wyna,
felly byddai'n i'n wyna nhw'n dymru bach yn hwyrach mis Mawrth, ffordd o fe.
Ers hynny nawr, chi di cael siedau, chi'n mynd i'n wyna nhw mewn efo?
Ers hynny, ydy ni'n gwneud o'r adeilad bewn nawr a'n i'n wyna'r David i gyd yn y sied.
Yn y 90au, yw'r diwrnod i'w gwneud o'r ddwyno'r cynifo erbyn hyn neu'r diwrnod yn y 90au?
Ydych chi'n ymlwg ddim yn gwneud o'r ddwyno'r llaw, mwyad y gwellau, ond o'ch chi wneud hwnna'r chynnau neu o'ch chi'n cael contractors mewn neu sut oedd hi'n gweithio?
Yn yna ni'n cael contractors mewn o'r diwrnod i gneud o.
Mae pedwar bach yn dod a ma' nhw'n gwneud o'r David i gyd mewn diwrnod.
Wyech cant?
Wyech cant ydyn.
A ma nhw'n gwneud o gwaith lapio a bopeth ne?
Yna, di ni'n fod yn cael cymdeogion, di ni'n cael ddau drwy cymdeog ati ati, di ni'n helpu i gael nhw mewn i'r gorlan, a lapio'r glan a gafael i fod yn cael rhywbeth i fynd o'r bechgyn yma sy'n ei gneud o.
Mae'r holl ffordd yn rhan o'r ddwyno'r contractors.
Dyna, dyna mae'n rhan o'r contractors.